# Get-Employers-From-HH.RU
Python-скрипт для извлечения информации о работодателях с HeadHunter (hh.ru), популярного сайта по поиску работы в России.

## Описание

Этот скрипт позволяет извлекать информацию о работодателях с HeadHunter, включая название компании, количество открытых вакансий, ссылку на все вакансии работодателя, ссылку на работодателя на hh.ru.
Так же скипт извлекает данные об открытых вакансиях работодателя с hh.ru: назавание вакании, местоположение, дата публикации вакансии, зарплата, требования к кандидату и его обязанности.
Скрипт использует API HeadHunter для получения данных и сохраняет результаты в базу данных PostgreSQL.

Взаимодействие с пользователем проиходит через консоль. Для работы с базой данных используется библиотека psycopg2.
На экран можно вывести следующие данные:
1) Список компаний и кол-во их вакансий;
2) Список вакансий с полями: название компании, название вакансии, зарплата, ссылка на вакансию;
3) Средняя зарплаты по всем вакансиям;
4) Список вакансий с зарплатой выше средней по всем вакансиям;
5) Список отфильтрованных вакансий по ключевым словам.

## Требования

    Python 3.x
    библиотека requests (для отправки HTTP-запросов к API HeadHunter)
    библиотека psycopg2 (для работы с базой данных PostgreeSQL)

## Установка

    Скопируйте репозиторий:

git clone https://github.com/Smank96/Get-Employers-From-HH.RU.git

    Установите необходимые библиотеки:

pip install requests
pip install psycopg2

## Использование

Запуск приложения происходит через выполнение файла python main.py

## Примечание: 
По умолчанию скрипт извлекает данные для запроса "Информационные технологии". Вы можете изменить запрос, изменив переменную в скрипте.
Проект создан в учебных целях, для отработки практических навыков, приобретенных в процессе обучения.
